我在佛罗里达州，猜猜哇，哇，男孩
我们在播放列表中
[音乐]快走，因为我在
快点我必须在25分钟内到那里参加小组讨论，但我仍然要接我的电话
徽章，我没有义务没人要三是五
[音乐]鲸鱼就是生命
[音乐]
安娜离开纽约，度过了难忘的时光，我永远可以感谢学习世博会
我们每个人都有
[音乐]大家好，您最后一次看电视的时间是
我想卖出最好的五个摄像头相机，所以这是两个
数码单反相机安装了大约四毫米的镜头，并装配在一起进行拍摄
艺术家，我的天哪，你应该在这里拍一些滑板，我们去
是史诗般的太酷了，他只是给我看了很多百万片，是的
您的人体空气浓度超酷
大概是180度，所以不像是您可以使用的完整VR
环顾四周，但我实际上可以坐在那里看着它
尽一切努力寻找工作小组现在是约翰，但看起来不行
就像他为了赛格威而逃跑一样，重要的是我迟到了，因为
约翰·希尔（John Hill）正忙着写第二本书，当时我不得不
现在，我们就像是在微笑，为了救援，尽管你
需要对我的博客打个招呼并尝试一下
嘿，我想假装是我的经理，是她是我们的经理
周末我们发现看约翰，他太有名了，走开约翰，这不是你
面板指南这是小队，好吧，走吧
扮演很酷的PG家庭，现实生活中每个人的名字叫Megan，我实际上是
阿什利（Ashley）很棒，你们都在教书迷吗
是的，好吧，我不打算为Twitter做的事情，请问您在对待我之前如何对待我
颜色曾经衡量生活的色彩我想我们彼此见过了两秒钟
安德鲁（Andrew）不要告诉他们您的所作所为，所以我是音乐家
我在很多不同类型的作品中工作我也喜欢我们所说的话
帕拉潘再次回来哦，他们也没有，你在里面有先验，所以开始
他我告诉你这是我一段时间以来见过的一些最有创意的东西
你真了不起，我应该真的走出去，我们要听更多的家伙，我们的时间
今天的药丸聚会，所以我们完全想介绍一个桃子
迷上某个人，如果您的音乐频道名称是什么，您会怎么做？
我的名字叫Shauna go by Internet上的Mana Lu
我最常做视频博客，但我喜欢这样，使混乱的情况像长篇大论
故事地狱，是的，但是这种情况很少发生，因为这真的很难
这就是我们将要简短讨论三分钟的内容，因为
基本上我是如何被介绍给您的频道来测试他们的紫罗兰色频道的
就像ogee youtube一样，仍然粉碎了这部模仿音乐的视频
您知道的美国在线（AOL）国家的视频销售可以回去，现在喜欢观看得更好
再一次，我的意思是我回去喜欢看我所有的老视频，
喜欢
我认为现在大约是3亿2.5亿，然后说
是的，然后说，因此观看您在YouTube上的所有职业都很棒
我现在碰到的东西正在扩展，我知道这是
就像现在一个非常流行的名词一样，它杀死了你本不该做的事，但是
当我做更大的事情时，它真的通过创建很多东西来碰壁
和更好的项目，但不知道该委托谁来赚钱
可以轻轻地走我的路，所以她做了很多像电影拍摄一样的项目
你知道角色导演制片人在表演吗，然后你在雇用其他人
在家中做这些事情的人，您是如何粉碎了这个角色的
吓坏了，我的天哪，我需要艾略特，就像我该怎么做
是那一刻，你是怎么得到的那一刻并没有真正发生的那一刻，就像
我仍然真的不知道那是多么可怕，就像恐怖，但是我只是
真的为我做的这个GIM项目做了一次，就像五十岁
千美元的短片，基本上，我们就像一个20人的场景
对我来说这是巨大的，所以我只能做大概四五个小时
和那个朋友对，我们只是帮忙，就像哦，我们
正确雇用了所有这些人，所以我和认识的人一起工作
以前，基本上是通过像通过人来找人
值得信赖，就像哦，我碰巧认识这个人，这个碰巧认识一个人
发生的婚礼摄影业务是非常有关系的
那是我的，所以我鼓励人们摆脱泡沫，去喜欢
会议参加活动，因为这是您准确地使用语言的方式
这是其中很大一部分，但在财务方面，我认为人们
与大多数人奋斗，因为你必须付钱给这些人，所以我有一半
我电影的拍摄是由全屏赞助的，这是一个多频道网络，
YouTube，所以我很幸运能够拥有这样的财务实力，
然后我知道我们将要超支预算，因为我知道自己没有
我当时从事的不是YouTube这类的职业，
在您雇用的专业电影社区中进行拍摄
人，你付钱给我，我想付给他们一笔可观的数额，因为我觉得
这样对维持行业至关重要，也是因为我希望他们
努力工作并正确地工作，所以我知道我们会继续
因为我很幸运能有一个观众，我已经完成了工作，并且赚了钱，
我喜欢与品牌合作，所以我有一些钱，就像我要去
把这笔钱放进去，我不会对那笔预算感到压力
我没有打扮的事情，就像我的生产经理来找我的时候
就像呃，我们需要有人对阿里的科学说对，对，我们叔叔我
不明白，那是修复的退休，但是大多数
人们没有这样做的奢侈，而当您坐在较小的地方时，
某些事情，甚至现在，当我要进行计划时，我都不会
想要做那件事，因为那是我当时做的十份工作，而我们做不到
对您尝试的预算感到疯狂，这本来应该是一份全职工作
像是在那个右边刮擦，所以你就像是我放手的东西，你知道
只是在其他地方过度补偿，所以我认为没有简单的答案
最重要的是，你说的是关系型工作
开始工作，让我们看看您当地的班级规模上是否有广告
大约是的，成为PA人士会在不同地区寻找演员
在我所在的地区有一个名为Mandy平静的网站，这是每个人都喜欢的
学生电影以及所有这些电影，所以这就是我们获得大部分电影的地方
是的，可以进行铸造，所以要了解您的来龙去脉
kameez对，好的，是的，棒极了，不是，这太了不起了，太了不起了，太好了
节目，以她美丽的味道，我们只是在这里过着生活
播放列表是的，这很有趣，谈论诸如实际情况这样的话题很有趣
当我们的史册和事物就像只相信自己，而你只是
做到这一点，我最喜欢的事情就像我每天哭泣一样很棒
这真的是错误的ER，我们和您一起坐在这里
聊天，让我们继续播放列表，即好吧，有人在那儿，所以
很有名，他们大喊大叫这是很多播放列表的是14岁的女孩
尖叫他们的脸哦，大卫，好吧，我想知道丽莎怎么了
感觉到所有这些女孩哦，看起来他们正在跑步
我只是失去了我的无人机在那里，你可以跑进了全面建设小康我只花了
最近一个小时半的时间在找我的衣服哈，我想那已经不见了
老实说，我对无人机感到非常沮丧，所以基本上发生了什么事
在两座酒店大楼之间飞行，它完全失去了信号
我看到的最后一件事是当我吓坏了时，我按了返回首页的功能
我的信号越来越微弱，我看到的最后一件事就是
尽可能快地进入建筑物一侧的酒店，所以我有了最后一个
GPS信号，所以我过去一个半小时一直在尝试
找到不同的结算，看看我现在是否可以看到，我在这里
发生了什么事，我很抱歉您曾经坠毁，从来没有过
但是就像在沙子上五十英尺高的地方，他在上面跑了一个数码单反相机
是的，我真的很聪明
我再做一次-不，我在停车场撞坏了一个，还有一个很小的中心
像六乘六英尺的草圈，全部都直接进入那一圈
提交它最好的运气，这是一个谎言克服这个女孩
我们在灯上出来，是的，哦，该死，我证明自己很棒
[鼓掌] [音乐]
借口，你在哪里做，一旦我是，我们就去这里，我们会变得很棒-
好吧，晚上是1147，这意味着时间可以完成一些工作，但这是一个
在佛罗里达州的播放列表中，这是史诗般的一天，所以我还有两天的时间
在这里，然后我去棕榈泉参加另一个YouTube活动，然后我要去
到洛杉矶，然后您必须看到我喜欢这样的活动，因为
这就像是创作者的大型夏令营，但也与
我今天遇到了很多人
听到所有这些创意时，我的脸上露出灿烂的笑容
你们在自己的生活中正在做的下一阶段的事情
启发我，我受到你们的启发，我的意思是我感觉像这样
视频下方具有订阅按钮，请点击此处，在新视频上进一步使用pgc
每个星期一至星期五每个人今晚都呆在桃子们那里
你[音乐]
[音乐]你
[音乐]